# 客服系统问题解决指导引（问题持续收集并更新）

## 运行流程（影响系统运作）
### 下单流程
- Q1: 下单内容有误，需要修改，如何处理？
1. 订单被派单前，**下单人**可以自行进行修改；
2. 订单被派单后，**下单人**填写原单信息，交**管理员**处理；
3. **管理员**:订单修改；（如车辆已被安装需要下单拆装）

- Q2:下单时选择客户后，找不到车辆信息，如何处理？
1. 存在两个同名公司或名称类似公司：向**管理员**报备，**管理员**需要对重复公司进行合并；
2. 车辆不存在该公司：向**管理员**报备，
3. **管理员**【客服信息管理】（调拨车辆）或（补录车辆）；
- Q3:下检修订单，提示请输入正确车牌，如何处理？
1. **客服**【车辆信息管理】，将车牌号码更新成正确车牌号码；

### 指派流程
- Q1：找不到超过7天找不到任务单，完成不了，如何处理？
1. **客服**报备（日期）到管理员，
2. **管理员**完成该任务单；
	
### 安装流程	
- Q1：工程人员安装过程中，选错设备号码，选错车牌号码，选错sim卡号码，如何处理？
1. **工程人员**报备（装错的信息、正确信息报备）到**管理员**；
2. **管理员**【基础信息管理】【车辆管理】（查看）【安装记录信息】（操作）（覆盖记录）
- Q2：安装过程中，选不了设备，选不了车牌号码，选不到sim卡，如何处理？
1. **工程人员** 报备（车牌号码、Sim卡号码、设备号码）到**客服**；
1. **客服**查询该信息资料确认是否其他人装错，如果装错**客服**需要通知**安装人员**，**安装人员**填写申请到管理员；
2. **管理员** 【基础信息管理】【车辆管理】（查看）【安装记录信息】（操作）（覆盖记录）
- Q3：检修过程，提示该车辆没有安装此设备
1. **工程人员** 报备（sim卡号码、设备号码）到**客服**；
2. **客服**查询该车辆信息，然后将不一致的sim卡或设备，变为转为虚拟；如设备信息为空，则需要通知管理元补录车辆；然后通知**工程人员**继续上传资料；
- Q4：上传记录过程中，出现该车辆已经被安装，不能重复安装
1. 向**管理员**报备问题，提交开发部处理（原因是同一张任务单有多张订单里面有相同的车辆-修复中）
- Q5:工程人员上传记录，提成写错，如何处理？
1. **工程人员** 报备（错误车牌，任务单号，错误提成，正确提成）到**管理员**
2. **管理员**：【基础信息管理】【车辆管理】（查看）【安装记录信息】修改
	
### 软件相关
- Q1： 如何查看软件发布更新内容
1. 登录系统，右上角【发布日志】可以查看；
- Q2：如何查看软件问题解决方法；
1.  登录系统，右上角【常见问题】可以查看；
		
## 非运行流程（不影响日常运行）
- 原则
1. 将bug以文本形式，统一提交到管理员处，管理员每周，周5提交给开发部，周6开发部给与回复，并且排期进行处理；
- 异常种类
1. 非流程性bug（不影响整体运转的bug）；
2. 功能优化（需要优化的建议）；
3. 新增功能点（新的业务流程）；
4. 数据报表（数据报表新增相关功能）；
5. 数据导出（相关数据的导出）；
6. 数据问题（存在错误的车辆安装数据）

## 开发部协助时间
1. 每周3、周6下午2点到4点会协助处理上述::运行流程::异常问题；
2. 每周5下午收集::非运行流程::问题；
